靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏，自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏，熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
睇下，係好靚嘅夕陽，真係好靚啊
同你一齊欣賞啊，更加靚啦，係咪？
正一傻瓜嚟㗎，同平時有咩分別喎？
我喺中國嗰陣時呀
經常都有睇日落嘅景象㗎
好似噉樣睇法呀？
我覺得個心呀，有啲痛啊
哎吔，小寶寶啊，你係咪發生故障啊？
其實大家都有可能發生故障啦
居然玩啲咁傷感嘅遊戲𠸏？
小茜小姐呀，你唔鍾意夕陽㗎咩？
唔係…
唔係啊，我一向最鍾意睇夕陽㗎喇
艾倫小姐啊，你有冇啊…
見過鬼啊吓？
你喺度講咩啊？
而家我哋喺度講緊夕陽啊
點解你無端端又講起鬼上嚟喎吓？
真係好恐怖啊，哥哥啊
以前呢
太郎曾經帶我去過一間鬼屋嗰度㗎
做咩事啊？
發生咩事喎？
我唔制啊，我唔想行後便啊
我想行中間啊…
好笑啊…
遇到啲噉嘅事啊，一日都係你啊
出現喇，咩出現啊？
你咁驚做咩喎？
有…有鬼啊
喺邊啊？
喺海啊
今日有個嚟飛快嘅人客喎
我聽到佢同爸爸講啊
佢話佢尋晚出去釣魚嗰陣
見到地圖都冇嘅幽靈島啊
傻瓜啊，啲噉嘅島啊多到極喇
不過忽然之間呢
呢一個島喺佢嘅眼前消失咗啊
哎吔，唔好講啊…
唔好講埋晒啲噉嘅嘢啊，唔好講
我諗呢，一定係…
等緊搏呢呢喇
間諜球發射
好極喇，有濃霧效果更加好
我哋今日去幽靈島，好得意啊
好啦，完成喇
天神啊，請你原諒我啦
我又試發明咗一樣嘢喇
呢樣嘢有犯罪嘅傾向
你始終都係咁乞人憎嘅
你唔好唔係又整埋晒啲無謂嘢咩？
係啊，你面對天才講嘢嘅時候啊
要小心啲啊，知嘛？
呢部係電送物體機嚟嘅
無論邊一度都好啦，你想去嘅話
都可以送你去嘅
首先呢，將要輸送嘅物體擺喺機嗰度噃
眼就望住個影像機
用呢一個掣選擇輸送嘅方向
跟住呢，警覺啲教好佢
嗱，教好咗嘅話呢，就撳呢一個掣喇噃
另外呢，再撳呢個掣
千平先生
公主…
噉係討厭呀？
你喺度做乜嘢喎？
哎吔，可以食得飯㗎喇
太太…對唔住啊，我只不過係…
舉例嘅啫
你喺度講乜嘢啊？
哦，係喇，呢部係咩嚟㗎？
係本世紀最偉大嘅發明啊
我叫佢做自由電送物體機啊
醒啊，你
等我解釋畀你聽啦
要你將想輸送嘅物體擺喺架機嗰度
用影像機揾出你想輸送佢嘅地方
撳一撳呢個掣，物體呢，變成電波噃
噉就可以自由自在噉樣輸送㗎嘞
犀利喎，你真係天才喇
不過呢
每次買嘢要將呢部機
搬去超級市場咪好慘？
乜嘢嚟㗎？
使幾耐傳到都會紅棟㗎喇
阿楊進先生啊，嗰度有銀行喎
如果想補充金錢同埋糧食
呢度係最理想嘅地方嚟㗎
好，好極喇，師弟
準備好射擊喇
係
我知道喇
河川
我知喇
喇叭輪炮，準備瞄準
我知道喇
喺左前方30度角，距離係10000
知道喇
一啲都冇變咋
喂，小韻，你喺咪度啊？
係
你好嘛？嘟嘟…
喂，你哋係咪準備好出去啊？
去邊啊？
呢，嗰樣嘢出現喇
就係小紅尋日講嗰個幽靈島啊，哎吔
海邊嗰度而家唔知幾熱鬧啊
個個都去睇啊
好嘢啊，有鬼啊…
波士
喂喂，海上面啊，有幽靈島出現啊
哎吔，講錯𠻹，唔係出現啊
應該點講呢？
我諗係出現啊
哦，係咩？
噉真係好極喇
好喇，我哋出去啦
好啊
史皮哥
小韻同埋小吉，佢哋好似出咗去啊
係咪啊？
哦，係啊，海面嗰度有幽靈出現𡁜
佢都唔知講乜嘢嘅
係咪啲幽靈喺度游水呢吓？
講起嚟又幾熱鬧𠸏嗬？
我而家都要出去買嘢㗎喇
太平頭先喺樓上瞓着咗，你睇住佢喎
好啊，你小心啲喇噃
快啲返喇
嘿，我就係想等呢個機會㗎喇
我可以試驗一下我嘅才能嘅威力㗎喇
咪住先，凡事都係小心啲好嘅
嚟
好喇，方向就係…
睇下先吓
冇錯喇
喺呢度喇
噉呢個就係先
哎吔，乜原來有兩個呀？
正常瓜嚟㗎
其實佢只係得個西瓜㗎吒嘛，哎吔
哎吔，乜呢個西瓜切唔到𠸏？
點解啊？
咩意思呢吓？
阿一奇喇，個西瓜去咗邊度呢吓？
哎吔
小妖怪…
喂…停手啊…
係妖怪…
喂，停手啊，唔好噉嚟啊
喂…
哎吔，千平先生呀？
我點會係妖怪嚟先至得㗎？
收埋我個西瓜喺邊度啊？
嗰個西瓜根本就係我㗎，哎吔
我知喇
原來我製成嗰部係立體影像電送機嚟㗎
好嘢啊
佢哋喺度慌張啊
好慌張喎，好喇，準備發射納巴倫炮啊
準備發射
準備發射啊
邊個負責發射？
我負責啦吓
咩事啊？
喺邊啊？
局長啊，就喺嗰邊啊
對方有大炮做武器噃
局長啊
我哋亦都向住佢哋發射飛彈啦
而家未知對方係敵人定朋友啊
喂
就喺嗰邊啊，嗰邊啊
好睇啊
係幽靈島啊，真係奇喇
到底佢由邊度嚟嘅呢吓？
睇嚟嗰個小島好恐怖噉啊
喂…我哋去嗰邊睇下
噉都幾有意思喎，去咯
冇錯啊，係啊…
哥哥啊
係咩？
你想一齊去呀吓？
好啊，噉樣先至係我個好細路吖嘛
好啊，去啊…
好啊
我哋一於去睇清楚喇，好嘛？
好喇，開炮
開炮
我知道喇
哎吔，做咩嘢啊？
弊喇，定係向我哋發炮啊？
嘩，阿富露頭都眼噴火出嚟啊
做咩嘢呢吓？
嘩，爆炸力非常之厲害喎，哥哥啊
頭先嗰個肯定係大炮嚟㗎
哎吔，大炮？
下海盜啊…
族長啊
我知喇，再係噉落去嘅話呢
後果不堪設想啊，好啦
我哋亦都準備還擊喇，我等緊㗎喇
發射啊，發射
想幻擊呀？
我而家呢，即係等你知道
你啲嘢對我哋係冇作用嘅
好啦，放出防護罩
係
放出防護罩
我知道喇
你哋班海盜聽住
你哋而家已經喺我哋嘅飛彈射程之內
你就快啲放低武器，行出嚟投降
發射…
發射啊
哎吔，中咗喇，我打中咗喇，非常準確
哎吔
楊震啊
我哋而家應該提出我哋嘅要求㗎喇
噉都好𠸏，準備好信號啦，係
準備好信號
我知道啊
好喇，等我用電波去散下步先至得
哎吔
而家幾多點鐘啊？
而家係11點0鐘，好早㗎咋
今日你真係好嘅唧
請你等一陣啦，好唔好啊？
我好快就返返嚟㗎喇
過一再大啊，快啲啦…
快啲去啦
好心急啊
哎吔，又是你，係咩？
又係你呀？
係啊，頭先真係好對唔住啊，小姐啊
波士
波士啊
係咩嚟㗎？
你好嘛？
哎吔，阿必
請問聲啊，你係邊個嚟㗎？
你唔知呀？
我係小雲啊，你係邊個啊？
誒，我係…
嗰邊啊？
係幽靈島啊
嗰個咩小雲？
小雲啊
可能係太過攰啦，你講得啱啊
如果呢個時候嗰個哎吔，叻女仔喺度呢
噉就好喇
佢哋喺度傷腦筋啊，好喇，發射信號喇
係
發射信號，知道喇
係摩斯信號嚟噃
喂，佢講啲乜嘢？
金錢同埋糧食送過嚟
要錢同埋糧食啊，佢哋好似已經明白喇
喂，局長啊，而家點做啊吓？
好似嗰種噉樣個人所講嘅
説話呢唯有係應承佢係啦
喂，太郎啊
可能小雲佢自己一個人去咗幽靈島喎
不過頭先嗰個小雲好似有啲古怪噉喎
小雲喺唔喺度啊？
老師啊，小雲呢？
佢好似一個人啊
走咗去嗰個幽靈島嗰度
去咗幽靈島啊
係乜嘢嚟啊？
楊震啊，究竟咩事啊？冇…
冇乜嘢啊，我頭先好似見到啲嘢噉啫
噉樣喎
又好似唔係喎
可能係間諜球3號發生故障喎
你好嘛？
哎吔，妖怪啊
頭先就係見到佢喇，你好嘛？
做乜嘢啊？
哎吔，點解啊？
會唔會係鬼嚟㗎？
點會啊？
喂喂，太平啊，呢個係咩嚟㗎？
呢一個？
呢一個好似係電信機嚟㗎
不過有啲唔啱喎
嗱，噉樣就得㗎喇
佢有咩用㗎？
用佢呢，可以去鍾意嘅地方㗎
犀利喇…
你睇住個影像吖，用呢個掣去選擇
跟住呢，就撳呢個掣啦
好痛啊，咁大力都有，天平㗎
做乜嘢啊？
哎吔，點解你着得咁整齊啊？
冇…冇嘢，因為我諗住啊…
諗住冇嘢喇
我醒起喇，小韻佢自己一個人
去咗幽靈島嗰度啊
幽靈島呀？
佢唔會有咩事嘅
千平哥啊，世事嘅嘢好難講㗎
噉又係，不過啊…
好啦
我而家就幽靈島嗰度睇下佢先啦吓
千平哥真係夠勇氣㗎喇，真係抵死㗎喇
你唔使擔心嘅
哎吔
我係小蘋果啊，小蘋果
佢係唔係行錯咗方向啊吓？
快啲啊…
如果佢哋係鬼嚟，就未免太過活潑喇
以前好似見過佢哋㗎喎
用藍花輪大炮去追擊佢哋啊
槍都冇用，我諗大炮都係冇作用㗎喇
哎吔
係啲噉嘅地方啊，佢哋真係好鬼麻煩㗎
管啲係咩人嚟啦吓
好喇，算喇…
等我去啦
喂，你好嘛？
點解突然間又會出現㗎？
哎吔，佢會唔會又係鬼嚟㗎？
通常日頭都唔會見到鬼㗎喎
你哋係咩人嚟㗎吓？
喺度做乜嘢啊？
我哋幾個係有名嘅海盜嚟，吓咩話？
海盜呀？
哎吔…
係喇，我只係個影像嚟啫
使咩驚佢哋唧？
你哋班海盜啊，想點啊？
快啲走喇噃
你話咩話？
奇怪喇…
哎吔，冇喇…
哎吔，博士啊
準備拿巴倫炮
今次嘅目標就係嗰班細路嘞，知道喇
已經準備好喇，好喇，博士
做乜嘢啊？
我已經撳咗發射掣㗎喇，咩話？
師大啊，用間諜2號
已經拿巴倫炮出嚟啊
係
哎吔
尖…
尖行啊…
尖落去啊
嗰個幽靈島消失咗喇喎
喂，到底係乜嘢意思啊？
我仲同佢哋預備咗錢同埋糧食𠻹喎
哎吔，我諗可能係…
哎吔，嗰個…
哎吔，女仔啊
係咪啊？你同我修改過啊，係唔係啊？
係啊，真係好喇
嗰個島好似唔見咗喇喎
個島仔點解會噉樣呢吓？
嗰個先係幽靈島嚟㗎
傻瓜
火把
好喇，全速前進
全速前進啊
我知道喇
耶
阿蘇烈
Mecha Meka
Meka Meka
你開心，我開心，咩爭唔過…
咩爭唔過